1：ติดใจ
เริ่มทุ่มเวลาไปกับการค้นคว้าอยู่นาน
เฮ้อ… ยังไม่เข้าใจเลย!
อ๊ะ! เด็กที่ถือกระดิ่งเมื่อกี้…
หรือว่าเป็นพวกเขากันนะ…?
เนอะ
ก็เป็นมนุษย์นี่!
ซับซ้อนจัง!
ศัตรูที่เป็นโครงกระดูกทั้งหมด…แต่เดิมเป็นมนุษย์งั้นเหรอ?
มันซับซ้อนจริงๆ นั่นแหละ
เผลอจัดการไปซะแล้ว
เลยทำให้กลับมาไม่ได้
แล้วก็…เบื้องหลังนี่ก็น่าสงสัยอยู่นะ
เพราะงั้น
พอมาดูเนื้อเรื่องอีกรอบ ก็แบบ…
จะ…จะเข้าใจมากขึ้น เอ่อ…
แล้วก็ยิ่งดิ่งลึกเข้าไปในเรื่องราว
2：แพ้ทาง
เอ้า ดูนี่ๆๆๆ
ดูๆๆ เออ งั้นแนะนำหน่อยสิ
พวกผลงานของมาร์เวลน่ะ
ถ้ามีเรื่องอื่นๆ อีก บอกหน่อยได้ไหม
เหมือนจะอยากดูขึ้นมาละ
แนะนำเหรอ~
แต่ถ้าตอนนี้นะ
ก็คงต้องด็อกเตอร์ สเตรนจ์มั้ง (หัวเราะ)
ก็นะ ด็อกเตอร์ สเตรนจ์ก็
น่าจะสนุกอยู่
ด็อกเตอร์ สเตรนจ์เนี่ย แบบว่า
มันมีธีมเวทมนตร์ไง
ใช่ ไม่ได้มีแค่อะคชั่นธรรมดาๆ
ยังมีอะไรแนวเวทมนตร์ด้วย ก็เลยค่อนข้าง…
เนอะ คนที่ชอบแนวนั้นก็น่าจะโดนใจ
ฉันน่ะ ชอบแฟนตาซีกับเวทมนตร์
สุดๆ เลย
จริงดิ!?
ใช่
ด็อกเตอร์ สเตรนจ์น่าจะถูกจริตนะ
อ๋อ งั้นเริ่มจากเรื่องนั้นก่อน
ลองดูสักหน่อยดีกว่า
เอ๋! ดูๆๆๆ
ดูๆ เดี๋ยวดูเลย!
เอ๋! ดีใจ! มีเรื่องคุยร่วมกันเพิ่มแล้ว!
ดีใจ~!
3：เอาตัวเข้าไปยุ่ง
ฉันกะจะลองซื้อปืนสักกระบอก
เอ๋~?
ใครๆ ก็ซื้อได้เลยเหรอ?
อืม แค่นั่งข้างๆ
แล้วสั่งวิสกี้ผสมน้ำ
เหมือนนั่นจะเป็นสัญญาณ
อ๋อ!
งั้นเอง~
ว่าแต่ ผู้ชายเมื่อกี้ก็
สั่งวิสกี้ผสมน้ำเหมือนกันนี่นา
ฉันก็ยังไม่ค่อยเชื่อหรอก
แต่จากเมื่อกี้…มั่นใจแล้ว
ไว้วันหลังจะลองไปใหม่ละกัน
4：อ่านบรรยากาศ
ตอนนี้ก็ยังมีคุณยูกิมินที่ขี้กังวลอยู่นะ
คือแบบว่า…
มันจะ…แบบ…
จะพูดยังไงดี ทำอะไรก็
โอเคไหม? โอเคไหม?
แบบว่า ‘โอเคมั้ย~?’ อะไรทำนองนั้น
ประมาณนั้นแหละ คือแบบ…
มีคนขี้กังวลเยอะมาก
อะไรแบบนี้!
แล้วก็อะไรอีกนะ?
คือทุกคำพูดทุกการกระทำของลามี่นิดๆ หน่อยๆ
ก็จะ ‘โอเคไหม? นั่นโอเคแน่นะ?’ แบบนี้
คนแนวนี้เยอะเลย
เอ๊ะ แต่ตอนนี้กลับกันนะ
ยูกิมินตอนนี้น่ะ
สุดท้าย：ชิงลงมือก่อน
แต่มันเหมือนจะมีอะไรที่พอใช้ได้
น้อยจังเลย
เอาเป็นว่า…ไปข้อ 3 ก่อนละ!
โอ้ อันนี้ไม่เอาอะ
อะไรๆๆ
ขยับไม่ได้เลย
เฮ้ยย~! (น่ารัก)
ต้องทำไงดี!
แบบนี้เหรอ!
เริ่มทุ่มเวลาไปกับการค้นคว้าอยู่นาน
เฮ้อ… ยังไม่เข้าใจเลย!
อ๊ะ! เด็กที่ถือกระดิ่งเมื่อกี้…
หรือว่าเป็นพวกเขากันนะ…?
เนอะ
ก็เป็นมนุษย์นี่!
ซับซ้อนจัง!
ศัตรูที่เป็นโครงกระดูกทั้งหมด…แต่เดิมเป็นมนุษย์งั้นเหรอ?
มันซับซ้อนจริงๆ นั่นแหละ
เผลอจัดการไปซะแล้ว
เลยทำให้กลับมาไม่ได้
แล้วก็…เบื้องหลังนี่ก็น่าสงสัยอยู่นะ
เพราะงั้น
พอมาดูเนื้อเรื่องอีกรอบ ก็แบบ…
จะ…จะเข้าใจมากขึ้น เอ่อ…ยิ่งขึ้น
แล้วก็ยิ่งดิ่งลึกเข้าไปในเรื่องราว
ยิ่งอินกับเนื้อเรื่องได้เลยไง!
2：แพ้ทาง
เอ้า ดูนี่ๆๆๆ
ดูๆๆ เออ งั้นแนะนำหน่อยสิ
พวกผลงานของมาร์เวลน่ะ
ถ้ามีเรื่องอื่นๆ อีก บอกหน่อยได้ไหม
เหมือนจะอยากดูขึ้นมาละ
แนะนำเหรอ~
แต่ถ้าตอนนี้นะ
ก็คงต้องด็อกเตอร์ สเตรนจ์มั้ง (หัวเราะ)
ก็นะ ด็อกเตอร์ สเตรนจ์ก็
น่าจะสนุกอยู่
ด็อกเตอร์ สเตรนจ์เนี่ย แบบว่า
มันมีธีมเวทมนตร์ไง
ใช่ ไม่ได้มีแค่อะคชั่นธรรมดาๆ
ยังมีอะไรแนวเวทมนตร์ด้วย ก็เลยค่อนข้าง…
เนอะ คนที่ชอบแนวนั้นก็น่าจะโดนใจ
ฉันน่ะ ชอบแฟนตาซีกับเวทมนตร์
สุดๆ เลย
จริงดิ!?
ใช่
ด็อกเตอร์ สเตรนจ์น่าจะถูกจริตนะ
อ๋อ งั้นเริ่มจากเรื่องนั้นก่อน
ลองดูสักหน่อยดีกว่า
เอ๋! ดูๆๆๆ
ดูๆ เดี๋ยวดูเลย!
เอ๋! ดีใจ! มีเรื่องคุยร่วมกันเพิ่มแล้ว!
ดีใจ~!
ฉันน่ะ แพ้ทางอะไรแนวเวทมนตร์มากเลย
พอได้ยินคำว่าเวทมนตร์ก็แบบ ‘โห แฟนตาซี!’ ขึ้นมาทันทีเลย (หัวเราะ)
3：เอาตัวเข้าไปยุ่ง
ฉันกะจะลองซื้อปืนสักกระบอก
เอ๋~?
ใครๆ ก็ซื้อได้เลยเหรอ?
อืม แค่นั่งข้างๆ
แล้วสั่งวิสกี้ผสมน้ำ
เหมือนนั่นจะเป็นสัญญาณ
อ๋อ!
งั้นเอง~
ว่าแต่ ผู้ชายเมื่อกี้ก็
สั่งวิสกี้ผสมน้ำเหมือนกันนี่นา
ฉันก็ยังไม่ค่อยเชื่อหรอก
แต่จากเมื่อกี้…มั่นใจแล้ว
ไว้วันหลังจะลองไปใหม่ละกัน
คนนอกวงการอย่างนายเนี่ย…
ถ้าเอาคอไปยุ่งกับโลกมืด จะโดนเล่นเอานะ
4：อ่านบรรยากาศ
ตอนนี้ก็ยังมีคุณยูกิมินที่ขี้กังวลอยู่นะ
คือแบบว่า…
มันจะ…แบบ…
จะพูดยังไงดี ทำอะไรก็
โอเคไหม? โอเคไหม?
แบบว่า ‘โอเคมั้ย~?’ อะไรทำนองนั้น
ประมาณนั้นแหละ คือแบบ…
มีคนขี้กังวลเยอะมาก
อะไรแบบนี้!
แล้วก็อะไรอีกนะ?
คือทุกคำพูดทุกการกระทำของลามี่นิดๆ หน่อยๆ
ก็จะ ‘โอเคไหม? นั่นโอเคแน่นะ?’ แบบนี้
คนแนวนี้เยอะเลย
เอ๊ะ แต่ตอนนี้กลับกันนะ
ยูกิมินตอนนี้น่ะ
ก็…เอ่อ…พูดง่ายๆ คืออ่านบรรยากาศเก่งขึ้น!
สุดท้าย：ชิงลงมือก่อน
แต่มันเหมือนจะมีอะไรที่พอใช้ได้
น้อยจังเลย
เอาเป็นว่า…ไปข้อ 3 ก่อนละ!
โอ้ อันนี้ไม่เอาอะ
อะไรๆๆ
ขยับไม่ได้เลย
เฮ้ยย~! (น่ารัก)
ต้องทำไงดี!
แบบนี้เหรอ!
ชิงลงมือก่อน! ชิงลงมือก่อน!